Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
EL CISNE NEGRO.
Anoche tuve un sueño muy raro.
Soñé que bailaba el Cisne Blanco.
Pero era una coreografía diferente.
Era más bien como el Bolshoi.
Era el prologo.
Cuando Rothbart lanza su hechizo.
Сайн байна уу! Бор боргоцой.
Бонито!
Estás de buen хошигнол.
Me prometió hacerme actuar más
esta temporada.
Буэно, я es hora.
Бүхэл бүтэн estado allí bastante tiempo байна.
Y eres la bailarina más dedicada
de la compañía.
Арриба.
Тийм үү?
- ¿Qué?
- Allí.
Нада.
¿Эстэн segura
de que no quieres que te compañe?
Миний хайр.
Tren numero uno al centro a South Ferry.
Siguiente parada, calle 72.
Aléjense de las puertas, por tale.
CLÁSICOS DE INVIERNO - REINVENTADOS
NUEVA TEMPORADA.
¿Viste hoy a Beth?
Үгүй ээ.
Суpuesto que volvió.
Шууд бус зүйл байхгүй юу?
La compañía está en quiebra.
Ya nadie viene a verla.
Нади Виен вер балет, punto.
Үгүй ээ. Oí que el Royal tuvo
una de sus mejores temporadas.
Tiene que probar algo nuevo,
es todo.
Алгуиен нуэво.
Сайн байна уу?
Цэвэршилтийн эмгэгийг арилгах боломжгүй.
Es triste.
Тийм үү?
Beth es una bailarina maravillosa.
Чи, ми абуэла тамбиен.
Fonteyn seguía bailando a los cincuenta.
Сайн байна уу.
Солиста уу?
Ёстой!
Me pasé de mi parada.
Tuve que caminar desde la calle 79.
- ¿Quién es ésa?
- La chica nueva de San Francisco.
Хола.
Y arriba, dos, tres, cuatro.
Биен, уно...
Дос, трес, куатро, арриба...
Магнифико комо Сиемпре, Нина.
Холих.
Y uno, y dos,
y tres, y cuatro y...
Альто, Жон. Хоёрдугаарт.
Биен, en posición.
Y uno, y dos, y tres, y arriba.
Юу, y dos, y tres, y cuatro...
- ¿Cómo estás, querida?
- Биен, gracias.
Todos conocemos la Historia.
Чика онгон, pura y dulce,
atrapada en el cuerpo de un cisne.
Элла Десеа ла Либертад,
pero sólo el verdadero amor
puede romper el hechizo.
Casi se le otorga su deseo
en la forma de un príncipe.
Pero antes de que pueda
declararle su amor,
су германа гемела лужуриоса,
el Cisne Negro, lo engaña y lo seduce.
Десконсолада,
el Cisne Blanco salta desde un acantilado
y se mata, y en la muerte
encuentra la libertad.
- Буэнос диас, хамтрагчид.
- Буэнос диас.
Abrimos la temporada
con El lago de los cisnes.
Lo hicieron veinte mil veces, lo sé.
Гэхдээ тийм биш.
Lo despojamos, lo hacemos visceral
чи жинхэнэ.
Una nueva producción necesita
una nueva Reina Cisne.
Una cara nueva para presentar al mundo.
Гэхдээ
¿quién de ustedes puede encarnar
a los dos cisnes?
El blanco y el negro.
Todas las solistas que toqué, vayan
a los ensayos programados esta tarde.
Y las que no toqué,
5:00 цагаас эхлэн сургуулийн захирал дахин уулзана.
Грациас.
Muy bien, adelante.
¿Hicimos el lado izquierdo?
Сайн байна уу, багш аа.
Vamos a repetir una vez más.
Миерда! Миерда!
¿За?
Si sólo yo estuviera haciendo
el casting del Cisne Blanco, sería tuyo.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Маэстро, la coda de Odile.
Ahora muéstrame tu Cisne Negro, Nina.
Нарны хяналт байхгүй.
Сэдүценос.
Ямар ч sólo al Principe, a la corte,
a la audiencia, al mundo entero. Вамос!
Los fouettés son
como una araña tejiendo una red.
Атака! Атака!
Вамос!
Qué amable de tu parte haber venido.
Пердон.
Чикас, Элла эс Лили.
Сан Францискогийн шуудангийн чиглэл.
- Reemplaza a Rebecca.
- Hola.
- Ve a calentar.
- Үгүй ээ, está bien.
Эстой жагсаалт.
¿Pruebo otra vez?
Үгүй ээ, сайн байна уу.
Вероника, la variación del Cisne Blanco.
Vamos, vamos, por favor.
Муй биэн, маэстро. Дос, трес...
Ээж ээ
Байх уу?
Como no llegabas,
llamé a Susie a la oficina.
Una audición.
No puedo creer que te salió con eso.
¿Y?
Эстуво биен.
Биеэ үү?
Карино.
Cuéntame хийх зүйл.
За, Сюзи, гэхдээ ямар ч байсан
que vuelvan de un descanso
y bailen como Бет Макинтайр.
Бодит байдал байхгүй.
Pueden hacer el trabajo,
pero no tienen la magia de Beth...
Буэно, está deprimida...
Нина, ¿está todo bien?
Эстой биэн.
Хэрэглэгчийн нэр томъёо.
Те esfuerzas demasiado.
Тодос хэцүү.
Si esa chica no hubiera irrumpido...
Estoy segura de que no fue su intención.
¿Recuerdas cuando empezaste?
Si no te hubiera llevado a tus clases,
hubieras estado perdida.
Mañana hablaré con él
y le diré que ya la terminé.
Заавал хийх шаардлагагүй.
De todas formas no lo vas a convencer.
Карино.
Sé que es decepcionante.
Y cuando te pones хотын дарга,
hay una presión ridícula.
Та энтиендо хийх хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Seguro que volverás a bailar
el pas de quatre otra vez.
Es una parte maravillosa.
O quizá te dé la de un Cisne Grande.
Маш сайн хэлбэр, гайхалтай.
Сайн байна уу.
Todo estará mejor por la mañana.
Энэ нь тийм биш юм.
Миний хайр.
За, Нина?
Минуто юу байна?
Si ahora no es un buen momento...
Төгс төгөлдөр.
Чи тийм үү?
Sólo quería decirte
que anoche practicué
la coda y terminé.
Quería que lo supieras.
Нина, тийм ээ.
La verdad, tu técnica no me interesa.
Я deberías saberlo.
- Тийм ээ, гэхдээ...
- Үгүй ээ.
Энэ бол Вероника хоёрын аль нэгийг сонгох явдал юм.
Ло сиенто.
Эста биен. Грациас.
Юу хийх вэ?
¿Ямар ч санаа байхгүй байна уу?
Эрин үеийг арилгах боломжтой.
Эсрэгээрээ,
¿qué haces aquí toda reglada?
Vine a pedir la parte.
Буэно...
Ла вердад эс que cuando te miro,
sólo veo al Cisne Blanco.
Sí, eres hermosa, temerosa, frágil.
Сонголт хийхэд тохиромжтой.
Pero ¿y el Cisne Negro?
Es un trabajo muy duro bailar los dos.
También puedo bailar el Cisne Negro.
Цуврал уу?
En cuatro años, cada vez que bailas,
te veo obsesionada por sacar
cada movimiento perfecto,
pero nunca te veo descontrolada.
Нунка.
¿Тэгвэл сахилга баттай байх уу?
Төгс төгөлдөр.
¿За?
La perfección no es sólo хяналт.
Se trata también de dejar ir.
De sorprenderte
para poder sorprender a la Audiencia.
Өмчлөгч.
Y muy pocos lo tienen.
Creo que yo lo tengo en...
Би үхэх үү?
Ямар ч puedo creer que намайг mordiste.
Ло сиенто.
Би долио!
- Estuviste grandiosa.
- Gracias.
¿За? Намайг Мира гэж бодож байна уу?
Өвдөлттэй холбоотой.
Oigan, ya está publicada.
Эста пуэста.
Вероника?
Баяр хүргэе.
Өө!
¿Үгүй юу?
Та өөр тийшээ чиглүүлэх үү?
¿За?
Вете аль Каражо.
Диос!
Нина! Баяртай!
РЕЙНА ЦИСНЕНИНА САЙЕРС.
Баяр хүргэе.
Баяр хүргэе. Estuviste tan hermosa
en tu audición.
Sabía que te lo darían.
- Баяр хүргэе!
- ¿Хола?
- Хола.
-Тийм үү? ¿Qué pasa?
- Эстой биен.
Амжилттай юу?
Би сайн байна, ээж ээ.
- ¿Me escuchaste?
- ¿Para El lago de los cisnes?
- Soy la nueva Reina Cisne.
- ¡Dios mío!
Iré a casa pronto.
Sólo quería que lo supieras.
Та ямар ч байсан.
Yo también te quiero.
Үргэлжлүүлээрэй!
PUTA
Ээж ээ?
Та юу гэж бодож байна?
Нина, тийм үү?
Нина, cuando salgas, estoy en la cocina.
Вен, карино.
Mi hija, la Reina Cisne.
Es nuestra favorita.
De vainilla con relleno de fresa.
Ээж ээ, мундаг хүн биш.
Эзо es demasiado.
Эстамос festejando. Sólo por hoy.
Ээж ээ. Todavía tengo
el estómago hecho un nudo.
Эста биен.
- Эста биен. Entonces a la basura.
- Үгүй ээ, ээж ээ.
Ло сиенто.
Эстой...
Estoy tan orgullosa de ti.
Se ve tan rico.
Сайн байцгаана уу. Грациас.
Грациас, Нина.
Estuvo muy bien. Муй биэн.
Гэхдээ Cisne Blanco ямар ч асуудал байхгүй.
El verdadero trabajo será tu metamorfosis
en su gemela malvada.
Y sé que vi un destello de ella ayer.
Үүнийг бэлтгэх хэрэгтэй.
Арриба y...
Excelente.
Esa fuerza maligna te tira
y no puedes escapar.
Está fuera de tu control.
Lo percibes.
Tomas más consciencia de ella.
"Би лева. Би ллева."
Уншиж болохгүй. Биен.
Y tal vez subes un poco y luego bajas.
Эсо эс.
Brazos largos. Siente el Espacio. Гермосо.
Пасо, чи пасо...
Épaulement, y otra vez.
Mira cómo se mueve.
Тодорхойгүй, гэхдээ
нүгэл эсфуэрзо.
Хуруу байхгүй.
Brazos largos.
Фабулосо. Sí.
- Magnífico.
- Ло сиенто.
Empezaremos desde el Principio.
Эста биен. Ло сиенто.
Баяр хүргэе.
Ахора Бет,
ази que sé sé харгалзана, эл Камеронотой харьцуулж байна.
Грасиас, Сюзи.
Сон пара ти, дел Ср.Лерой.
Хүү Гермосас.
Vuelvo en un minuto.
Enseguida vuelvo con usted.
Муй биэн, vámonos.
¿Lista para ser lanzada a los lobos?
Necesitamos el dinero.
Así que no te olvides de sonreír.
Señoras y senores,
su atención, por favor.
Буенас ночес.
Quiero hacerles
un anuncio importante.
Todos han tenido
la oportunidad y el privilegio
de quedar encantados,
de ser transportados,
y hasta a veces arrollados
por las actuaciones
de esta verdadera artista
de nuestra compañía.
Ella ha sido una inspiración fundamental
para mi trabajo,
un modelo para todos los bailarines,
e incluso más que eso,
una presencia muy apreciada
en nuestro escenario.
Todos saben de quién estoy hablando.
Сеньорас и сенорес, Бет Макинтайр.
Гэсэн хэдий ч,
cada gran carrera
tiene que llegar a su fin.
Бет se retira al final de la temporada.
Элла дара су actuación de despedidacomo Melpomene,
la parte que creó en mi primer балет.
Mi pequeña princesa.
Сайн байна уу. Te echaremos de menos
y nunca te olvidaremos.
Pero mientras le decimos adiós
a una estrella,
le damos la bienvenida a otra.
Abrimos la temporada con mi nueva
versión de El lago de los cisnes.
En el papel de nuestra Reina Cisne,
la exquisita Нина Сайерс.
Pronto tendrán
el placer de verla bailar,
pero ahora levantemos la copa.
Учир нь Бет,
Нина,
por la belleza.
Одоохондоо.
Вамос! Эксплотар юм.
Тийм ээ!
Creo que nos conocimos
oficialmente. Шар буурцаг Лили.
Хола. Сой Нина.
За! Nuestra nueva Reina Cisne.
- ¿Puedes sostenerlo?
- Sí, claro.
Debes estar muy emocionada.
Байхгүй байна уу?
- Sí.
- ¿Sí?
Эста биен. Yo estaría enloqueciendo.
Дебо вольвер.
Үгүй! Хүсэлт.
Hazme compañía.
Дискулпа.
Ахи estás. Вамос.
Өө.
Trataron de comerte viva,
pero aquí estás.
- Lo hiciste bien.
- ¿En serio?
¿Adonde vas?
Аль Норте де Манхэттен.
Vamos a casa y tomamos una copa.
Te queda de paso.
Томас.
Карен Холлоуэй хоёрын хооронд.
Voy a besar un trasero más y vengo.
Espérame aquí, ¿de acuerdo?
Хола, Карен, Кэрида.
Бет!
Lamento mucho
que te vayas de la compañía.
¿Хэрэв та ямар нэг зүйлийг анхаарч үзэх үү?
Siempre dijo que eras una niña frígida.
¿Тэгвэл ямар ч санаа байна уу?
¿Le chupaste la verga?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Малдита!
Эрес una puta de mierda!
¿Qué está pasando aquí?
Tengo que hablar contigo.
Creo que estás borracha.
Debes irte a tu casa.
No hagas eso.
No me despidas así.
Бет.
Mi pequeña princesa, por favor, contrólate.
- Пасаре мас тарде.
- Вамос.
Tengo algo para ti.
Es una muestra de mi agradecimiento.
- Биен.
- ¡Апровеча хийх боломжтой, Нина!
Санаа зоволтгүй. Es typico.
Сайхан сэтгэлтэй.
Pensé que sería bueno
hablar del papel.
- Analizarlo un poco.
- Sí.
Ямар ч quiero
que haya límites entre nosotros.
- Үгүй ээ, ёо тампоко.
- Биен.
Аси que...
Шинэ үү?
Үгүй
Та ¿tuviste muchos en el pasado?
Алгунос, одоо ч гэсэн.
Эрес онгон биш биз дээ?
Үгүй
Entonces, no hay nada
de qué avergonzarse.
¿Дисfrutas haciendo el amor?
Пердон?
Вамос. Эл сексо.
Муу байна уу?
Tenemos que poder hablar de esto.
Tengo una tarea para ti.
Танд хэрэгтэй.
Vive un poco.
Es tarde.
Tengo mucho trabajo mañana.
El portero te pedirá un taxi.
Parece que fue una gran noche.
Me hubiera gustado estar allí.
Та лос педи.
Тийм ээ. Сюзи намайг дижо.
Solo que te quería para él supongo.
Үгүй ээ.
Ямар ч буруугүй.
¿De donde sacaste estos?
Хүү Фалсос.
Би энүүхэнд.
Хакерло уу.
Debe haber estado a tu lado toda la noche,
luciendose contigo.
- Нина.
- Es sólo una erupción.
¿De qué hablas?
Estaba peor hace unos días.
Ahora está bien.
Тэ estuvist rascando.
Үгүй ээ, ээж ээ!
Pensé que habías dejado
este hábito repugnante.
Por Dios.
Pensé que habías terminado con esto.
Суэтерес. Сайжраарай.
- Los uso.
- Siéntate.
Tienes el blanco y el rosado,
te lo ocultarán.
Залруулагчийг сонгоорой.
Queda un poco.
Нади ло Вера.
Ээж ээ, сайн байна.
Эс эль Папел, тийм үү?
Энэ нь ерөнхийлөгч юм.
Sabía que sería demasiado. Ло сабиа.
Эстэц үү? Эстэц үү?
Энэ нь маш сайн.
Тийм үү?
Бет está en el эмнэлэг.
- Tuvo un qəza.
- Үгүй.
Үгүй ээ. Está muy mal.
Sus piernas están totalmente rotas.
Үгүй ээ. Элла estaba cruzando la calle.
Тийм үү?
Quiso cruzar la calle,
y la atropelló un auto.
Тийм үү?
Estoy casi seguro
de que lo hizo a propósito.
¿Үнэхээр сайн уу?
Porque todo lo que Beth hace viene
de adentro. De un impulso oscuro.
Eso es lo que la hace
tan emocionante cuando la ves,
бор шаргал.
Үүнд:
Гэсэн хэдий ч хор хөнөөлгүй.
¿Fue después de que la vimos?
Үгүй ээ, эспера, эспера.
Esto no tiene nada que ver contigo.
No es tu problema.
Así que no te distraigas.
Сайн байна уу, Нина. No lo dejes ir.
Тийм үү?
Нина?
Карино, би эстабас бускандо байна уу?
Y...
Вамос.
Ямар ч хяналт байхгүй, Нина.
¡Quiero ver pasión!
Вамос. Extiende!
Маа! Сайн байна!
Rígida como un cadáver muerto.
Déjalo salir.
Дежало салир. Y una vez más.
Дараа нь та...
Эсрэг диафрагма.
Биен.
Quiero que амьсгалж байна en esta mano.
Respira en esta mano.
Амьсгал, амьсгал.
Хагас финал. Биен. Амьсгалж байна.
¿Sientes la punta trabada
cuando haces el plié?
A veces, ямар ч siempre.
- Un tirón más, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Эста биен?
Дэвид, ¿puedo hacerte una pregunta?
Лавердад, ¿te acostarías con esta chica?
Үгүй
Нади ло хариа.
Нина, tu baile es tan frígido...
Мирда.
Сайн байна уу! Люс!
Лас Люс!
Грациас.
Chicos, pueden irse.
Түүнд талархаж байна.
Үгүй. Tú te quedas. Tú te quedas.
Энэ бол өөр.
Биен.
Вен ус. Вен, вен, вен.
Принсипийг хайрла.
Дежало салир, дежало салир.
Такто. Хариулах. Вамос.
Абре ла бока.
Абре ла бока. Аврела. Аврела. Аврела.
Ése fui yo seduciéndote a ti,
cuando debería ser al revés.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Quien es?
Хола.
Эстэц үү?
No se puede fumar aquí.
Буэно, no voy a decir nada
si tú no dices nada.
Аси que...
Чи юу вэ?
Estoy ansiosa.
Creo que vas a estar increíable.
Грациас.
Вамос.
Entonces...
Гайхалтай юу?
Tuve un día difícil.
¿Leroy está siendo muy exigente contigo?
Вамос, Нина. Es un pendejo.
Es brillante.
Кларо.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Та густа эль профессор уу?
Вамос, está bien. Ямар ч буруугүй.
Debo ir a casa.
Нина, вамос. Sólo estoy jugando.
Нина!
Карино? ¿Qué estás haciendo ahí?
Una vez más.
¿Тийм байна уу?
Lily me dijo que te vio llorando.
Que estabas molesta
y que debería ser más delicado contigo.
Yo no le dije eso.
Quizá necesitas un descanso.
- Como un día o dos.
- Томас.
- O tal vez un mes. ¿Qué dices?
- Debió decir nada үгүй.
Үгүй ээ, ямар ч хэрэггүй.
Үгүй ээ!
Podrías ser brillante,
pero eres una cobarde.
Ло сиенто.
Дежа decir eso!
Эсо эс ло куэ диго.
¡Дежа де сер тан дэбил, каражо!
Уна вез más!
Лили?
Miren quién decidió honrarnos
con su presencia.
Өтгөн хатгалт хэрэгтэй.
- Муй биен.
- Ахора!
Дуудлага хийх. Вамос.
Тийм үү?
Томас ло-де-аноче гэж юу вэ?
За, би харагдав
y me dijo que ustedes tenían problemas.
¿Por qué te hablaría a ti?
Сул Алтеза.
Le dije que te esforzabas mucho
y que creo que estarás genial.
Хог хаягдалгүй.
Де акуэрдо.
Ялгаатай санаа байна уу?
Тиене Фама.
Tengo derecho a estar preocupada.
Te quedaste tantas noches
hasta tarde, ensayando.
Espero que no se esté
aprovechando, es todo.
Үгүй
Биен.
Ямар ч quiero que cometas
mi mismo алдаа.
Грациас.
Үгүй ээ. Quiero decir,
con regardo a mi carrera.
Каррера уу?
La que abandoné para tenerte a ti.
28 жил байна.
Тийм үү?
Y solo en el...
Solo en qué?
Нада.
- ¿Qué?
- Нада.
¿Cómo está tu piel?
Эста биен.
Эстамос дежандола тайван байна уу?
Déjame ver.
- Quítate la blusa.
- Үгүй!
- ¿Puedo ayudarte?
- ¿Эста Нина?
Юу ч биш.
Квин эрин үү?
Эрин үе байхгүй.
Хола?
Хола!
- ¿Qué haces aquí?
- Vine a disculparme.
Tienes razón, no debí hablar de ti.
- Cariño...
- Хатагтай ун минуто.
- Tu cena.
- Ээж ээ, сайн байна!
Эс рара.
¿Cómo sabes donde vivo?
Холбоо барихгүй байна.
Харилцаа холбоо бариарай! Намайг Сюзи хамгийн la oficina гэж байна.
Би юу ч хийхээ больсон.
¿Qué te parece si te invito a cenar?
- Ямар ч крео...
- Эста биен. Та үнэхээр эмгэнэлтэй байна уу?
Cariño, debes descansar.
- ¡Пор Диос!
- Эспера.
Тийм үү?
- Voy a salir.
- ¿Qué?
Ла эскалера.
Нина, ¡манана байлас!
No puedo creer que él la lama así.
Es tan bruto.
Creo que es lindo.
¿"Pequeña princesa"?
Debe llamar a todas así.
Крео байхгүй. Ганцаараа Бет.
Apuesto a que te llamará así a ti
en cualquier momento.
Ло крео байхгүй.
Claro que lo hará.
Үтрээний үтрээ нь ямар ч байсан.
Hamburgguesa con queso, bien jugosa.
Dime si está bastante jugosa para ti.
Ло харе.
Та хангалттай юу?
Үгүй ээ.
Буруу.
Тома.
¿Тийм байна уу?
Tengo uno de más.
Por si despierto
en algún lugar inesperado.
¿Y? Та юу?
Томас.
Үгүй ээ.
Вамос.
Ямар ч quiero hablar de eso.
Муй биэн.
Түүнтэй холбоотой.
Una para ti, otra para mí.
Y no te preocupes, es pura, te lo prometo.
Сан Францискогийн Лас траже конмиго.
Тийм үү?
Эста бромеандо юу?
¿Nunca tomaste una?
Тэ va a relajar,
hará que te sueltes.
Podrás ver el cielo nocturno.
Cuánto tiempo dura?
Ун par de horas, como mucho.
Эста биен.
Биен.
- Эстаба...
- Es muy amable de tu parte.
Хола!
Pensé que nos vendría bien
un par de tragos.
- Me voy.
- Аси que éste es es Tom and éste Jerry.
Эндрю шар буурцаг.
- Том.
- Хола.
Tengo que irme.
No puedes irte,
traje unos tragos para las dos.
Дебериа байхгүй. Манана байламос.
¿Y qué vas a hacer?
¿Irte a casa con mamita?
Өө.
Vive un poco.
Sólo un par de horas, ¿verdad?
Комо максимо.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Салуд.
No me dijiste quién eres.
Шар буурцаг баиларина.
Үгүй ээ, quiero decir tu nombre.
Нина.
Херманас хүү?
- Sí.
- Үгүй ээ.
Херманас де Сангре.
Bailamos en la misma compañía.
Bailarinas de ballet.
Con razón se parecen.
Верас, Том Жерри хүү хоёр ижил хүйстэн.
- Muy gracioso.
- Me gusta divertirme.
- Nunca fui al ballet.
- ¿En serio?
Entonces, definitivamente, ямар ч хүү гей.
Es un poco aburrido, ¿үгүй юу?
- Sé hunesta.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Ямар ч хэрэггүй.
Deberían ir alguna vez.
Puedo darles entradas gratis.
Sí.
Сериа буэно. Грациас.
Буэно, creo que es hora para otra ronda.
Хатагтай.
Куатро, сайн байна.
¿En qué están trabajando ahora?
Салгах.
- El lago de los cisnes.
- Биен. Чи?
Ла conoces?
No. Oí hablar de ella.
¿Тэр үү?
De una chica
que se convirtió en un cisne
y necesita del amor para romper el hechizo.
Биен.
Гэсэн хэдий ч хамгийн гол нь чика эргэлзээгүй...
Элла амиа хорлолоо.
Эцсийн эцэст, тийм биш.
Es hermoso, en realidad.
Como tu.
Диже que eres hermosa.
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Mis manos están sudorosas.
Өө!
Өө.
Parece que alguien está volando.
Муй биен, вамос.
Вамос, эс хора де ир а байлар.
Өө! Нина!
Өө, тийм үү? ¿Adonde vas?
Нина!
¿Adonde vas?
¿Тийм санаа байна уу?
Тард?
Донде хотод байдаг уу?
En la luna y vuelta.
Estuviste bebiendo.
За юу?
¿Тэгсэн үү?
¿Тэргүй байна уу?
Tienes que dormir.
Хабиа дос. Том ба Жерри.
Каллат, Нина.
Би маш их баяртай байна!
Сьерра ла бока!
- ¡Оролт байхгүй!
- ¿Qué esto?
Сайн байна уу! Я үгүй 12.
- No eres mi Nina.
- ¡Déjame en paz!
Миний хайр.
Надад цөхрөхгүй байна уу?
Би үнэхээр сайн байна.
Миний хөгжим.
Томас, сайн байна уу.
Сиган.
Энэ бол хуанли.
Муй биэн.
Ла вердад, маш сайн.
Буэно, вамос а томарнос диез.
Хола!
Мира, él quería marcarlo
y me pidió a mí.
Би quede dormida.
Uy, al menos la pasaste bien, ¿verdad?
Pusiste algo en mi bebida.
Sí.
¿Y por la mañana te fuiste?
¿Пор ла манана?
Та дотуур байртай болно.
Үгүй
A menos que te llames Tom
y tengas un pene.
Гэсэн хэдий ч...
Носотрас, Нина?
¿Tuviste algún sueño lesbiano conmigo?
Дуудлага хийх.
Диос мио. Сайн байна уу! За!
- Уран зөгнөл!
Эстув биен?
Эцсийн тоглолт.
Tu último baile.
Probaste el sueño, lo tocaste.
Sólo para verlo deshecho.
Ту corazón está roto, herido.
La fuerza vital se desvanece.
Tu sangre cae en gotas.
El Cisne Negro te robó el amor.
Sólo hay una manera
de acabar con el dolor.
No tienes miedo.
Estás entregada por completo.
Ротбарт хоёр,
y luego al Principe,
y entonces sí, a la Audiencia.
Сайн байна уу!
Вамос, аделанте. Салта!
Bueno, todos tomen un vaso de agua,
y luego las notas.
Пердист песо.
Quítate el suéter, por favor.
Муй биэн.
Hacia adelante.
Casi terminamos.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Терминамос. Маш их баярлалаа.
- ¿Жоржина?
- Sí.
Шар буурцаг Лили. Би Томас атаархаж байна.
Tenemos que tomar las medidas
para los vestidos de la Reina Cisne.
¿Qué hace ella aquí?
Би үнэхээр сайн байна.
Энэ нь юу вэ.
Томас.
- Томас!
Пүүдэ серелла байхгүй.
Ямар ч эргэлзээгүй юу? Enseguida vuelvo.
- ¿Qué pasa?
- Лили.
¿Маш сайн уу?
Буэно, siempre hay una plente.
- Lily es la mejor opción.
- Үгүй ээ, ella quiere mi papel.
Todas las bailarinas del mundo
quieren tu papel.
Үгүй ээ, өөр. Намайг тэвчээртэй байгаарай.
- Trata de reemplazarme.
- Nadie te persigue.
Үгүй ээ, хайрт минь!
Sé que ha sido una lucha.
Hiciste un gran avance
esta mañana.
Mañana es tuyo.
Da una gran interpretación,
y no tendrás que preocuparte
ni por Lily ni por nadie.
Ahora ve a casa y descansa.
Desde la visión de nuevo.
Тийм үү?
Tengo una vida.
Ямар ч асуудалгүй.
Манана es tu gran día.
Ойган!
Todavía estoy aquí...
¿Podrías encender las luces de nuevo?
Хола?
El lago de los cisnes
LA NUEVA VERSIÓN.
¿Тийм байна уу?
Lo siento mucho.
Сайн байна уу!
Sé cómo se siente ahora.
Ella trata de reemplazarme.
Хакер байна уу?
Би итгэлтэй байна.
Sólo trataba de ser
perfecta como tú.
Төгс үү?
Ямар ч шар буурцаг төгс биш.
Шар буурцаг байхгүй.
Нада.
Нада! Нада!
Үгүй!
Нада! Нада! Нада!
Миний хайр.
Ээж ээ?
Миний хайр. Нина Адорада.
Би эргэж байна. Би эргэж байна. Би эргэж байна.
Баста!
Тийм үү?
Карино?
Нина?
- Нина!
- Вете!
Абре ла пуэрта!
Вете!
Абре ла пуэрта, Нина!
Нина!
Сал!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Vete!
Сайн байна!
- Фуера!
- Нина!
Эста биен.
Estoy aquí.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Dónde está mi reloj?
Ямар ч хамаагүй.
Тийм үү?
- Mi presentación es esta noche...
- Үгүй.
Санаа зоволтгүй.
Llamé al teatro
y les dije que no te sentías bien.
- Tengo que ir.
- Үгүй ээ, буцаа.
Суэлтам!
Te quedarás aquí
hasta que te sientas mejor.
¿Донде está?
Este papel te está destruyendo.
Муэвтэ.
- Нина...
- ¡Муэвэтэ!
¿Qué le paso a mi niña adorada?
Сайн байна уу!
Нина!
Үгүй ээ, сайн байна!
- Үгүй ээ.
- Суэлтам!
Ямар ч манежар эсто!
Пуэдо байхгүй юу?
¡Soy la Reina Cisne!
¡Tú sólo pertenecist al cuerpo de baile!
Нина!
Эс Нина.
Confío plenamente en ti. Та юу?
Концентрат y estarás bien.
Éste es tu momento.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Нина?
Se suponía que estaba enferma.
Эспера. Данос ун минут.
Эстэц үү?
Эстой биэн.
Нина...
- Нина.
- ¿Qué?
Я le pedí a Lily.
Мэдэж байна уу?
Después de Beth, маргаантай байх шаардлагатай юу?
Эстой, Томас. Ло харэ ёо.
La única persona
que se interpone en tu camino eres tú.
Es hora de dejarla ir.
Суэлтате.
Cisne Blanco, entrada en diez.
¿Qué haces?
Tienes que estar en el fondo.
Хола.
Хайртай шүү!
Биен, Нина.
¿Каражо юу?
Эстэц үү?
Нина, ¿estás bien?
¿Qué paso allí afuera?
¿Puedes decirme qué carajo paso?
Ямар ч fue mi culpa.
- ¡Me dejó caer!
- ¡Es un desastre!
Уншиж байна уу, тийм үү?
Debe haber sido muy humillante.
Фуера де ми Камероно.
Estoy preocupada por el siguiente acto.
Ямар ч estoy segura de que estés a la altura.
Пара. Сайн байцгаана уу!
¿Qué te parece si bailo
el Cisne Negro por ti?
Dejame en paz!
Би эргэж байна!
Миний эргэлт!
Cisne Negro, en cinco.
Вая!
Оролцох уу. Вамос! Тэнэг...
Буен трабажо. Quince para el último acto.
Хола!
Итгэмээргүй юм.
Yo sé que las cosas se pusieron
algo pesadas entre nosotras, pero...
Миерда, би нүгэл үйлдлээ!
Bueno, es todo.
Te dejo terminar.
¿Puedes oírlos?
Аман аа!
Mi pequeña princesa.
Siempre supe que estaba en ti.
Вамос, вамос ба саладар.
Бускен аюда. Бускен аюда!
Тийм үү? Тийм үү?
Сайн байна уу.
¿За?
Төгс төгөлдөр.
Фүе төгс.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/504594
ID: 504594